Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/zdm/the_machine_*_yellow.po
Languages: ko

source: The Machine in Yellow
ko: 황색의 기계

source: Scenario IV: The Machine in Yellow
ko: 시나리오 IV: 황색의 기계

source: You awaken with a start, as though shaken by an unseen force. There are only a few other patrons in the audience, and no performers on stage. The lights are dimmed, and the stage curtains are tattered and ripped. A foul but unrecognizable smell permeates the air. You are back in the Ward theatre — where it all began. Is this an artifact of your memory? Or have you been dreaming this entire time? Shaking off your drowsiness, you call out into the air for K2-PS187. To your relief, and slight disappointment, the digitalized voices respond in confirmation that the procedure behaved as planned. You have arrived inside of your own mind…
ko: 당신은 흠칫 놀라며 눈을 뜹니다. 마치 보이지 않는 힘이 당신을 흔들어 깨운 것만 같습니다. 객석에는 다른 관객이 몇 명 없고 무대에도 공연하는 사람이 아무도 없습니다. 조명은 어둑어둑하고 무대 커튼은 너덜너덜하고 찢어져 있습니다. 고약하지만 알아채기 어려운 냄새가 공기에 스며듭니다. 이 모든 것이 시작되었던 와드 극장으로 돌아왔습니다. 이것은 당신의 기억의 산물일까요? 아니면 이 모든 것이 계속 꿈속이었던 걸까요? 졸음을 떨쳐 버리고 허공에다 K2-PS187을 불러 봅니다. 다행히도, 어쩌면 약간 실망스럽게도, 모든 절차가 정상적으로 개시되었다는 낭랑한 기계음이 울려퍼집니다. 드디어 당신의 정신 속에 도착했습니다…

source: Gather all cards from the following encounter sets: <i>Curtain Call</i>, <i>The Machine in Yellow</i>, <i>Dark Past</i>, <i>Delusions</i> and <i>Rats</i> . <i>(Curtain Call and Delusions are from The Path to Carcosa.)</i>
ko: 다음 조우 세트의 모든 카드를 모읍니다. <i>황색의 기계</i>, <i>커튼콜</i>, <i>어두운 과거</i>, <i>망상</i>, <i>쥐 떼</i>. <i>(커튼콜과 망상 조우 세트는 카르코사로 가는 길 딜럭스 확장에 있습니다.)</i>

source: When gathering the Curtain Call encounter set, only gather the locations.
ko: <i>커튼콜</i> 조우 세트의 카드를 모을 때, 해당 조우 세트에서 오직 장소 카드만 모읍니다.

source: The investigators may choose to use the <i>Maddening Delusions</i> encounter set (from Return to The Path to Carcosa) instead of the <i>Delusions</i> encounter set. If you do so, each investigator may add 1 tally mark next to their "Memories".
ko: 조사자들은 <i>망상</i> 조우 세트 대신 (<i>돌아온 카르코사로 가는 길</i>에 있는) <i>광기를 부르는 망상</i> 조우 세트를 사용해도 됩니다. 그렇게 하기로 하면, 각 조사자의 “기억”에 빗금을 1개씩 긋습니다.

source: Are you using the <i>Maddening Delusions</i> encounter set?
ko: <i>광기를 부르는 망상</i> 조우 세트를 사용합니까?

source: Set aside each copy of the Backstage Doorway and Lobby Doorway locations, out of play.
ko: 모든 ‘로비 출입구’ 사본, 모든 ‘무대 뒤편 출입구’ 사본을 비플레이 상태로 치워 둡니다.

source: Set aside each copy of the Your Other Self enemy, out of play.
ko: 모든 ‘당신의 다른 자아’ 적 사본을 비플레이 상태로 치워 둡니다.

source: Each investigator earns 2 additional experience for reliving their past memories.
ko: 자신의 이전 기억을 다시 겪었기 때문에, 각 조사자는 경험치를 추가로 2씩 얻습니다.

source: You had a dream. A vivid, lucid and all-too real dream. You escaped the Ward theatre into the rainy streets of Arkham. You would visit the after-party of the dreadful King in Yellow, and embark along a grand and mind-bending adventure across Arkham which eventually leads to France and into Carcosa itself. When you finally wake up in cold sweat back in the cryo-chamber, you almost forgot the new reality you had found yourself in. Although the ordeal has been difficult and took much longer than you anticipated, you have finally unlocked that part of your memories that has been kept concealed by your other self — the ritual to locate the Fragment of Carcosa.
ko: 꿈을 꾸었습니다. 생생하고, 명쾌하고, 너무나도 현실적인 꿈이었습니다. 당신은 와드 극장을 탈출하여 비가 쏟아지는 길거리로 나왔습니다. 그 뒤로는 무시무시한 『황색의 왕』 기념 만찬회에 방문하고, 아컴을 가로질러 프랑스를 거쳐 카르코사에 이르는 장대한 모험에 올랐습니다. 당신이 마침내 동면 캡슐에서 식은땀을 흘리며 깨어났을 때는, 지금의 새로운 현실을 거의 잊어버릴 지경이었습니다. 비록 고된 시련은 예상보다 훨씬 더 오래 이어졌지만, 드디어 당신의 또 다른 자아가 숨기고 있던 기억의 편린, 바로 카르코사의 파편의 위치를 찾는 의식을 알아냈습니다.

source: With the infectious tumor that is the cultist's consciousness finally ejected from your mind, you have unlocked that part of your memories that has been kept concealed by your other self — the ritual to locate the Fragment of Carcosa. Without further ado, you quickly disconnect yourself from the virtual dreamlands and return to form in the Tatterdemalion, ready to confront Tassilda at long last.
ko: 사교도의 정신이라는 전염성 종양을 마침내 당신의 정신 속에서 걷어내고 나자, 당신의 또 다른 자아가 숨기고 있던 기억의 편린, 바로 카르코사의 파편의 위치를 찾는 의식을 알아냈습니다. 더 이상 고민하지 않고, 당신은 가상현실 속 몽환의 땅으로의 연결을 끊고 누더기호의 몸으로 돌아왔습니다. 기나긴 모험 끝에, 드디어 타실다와 대면할 준비를 마쳤습니다.
